គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
រឿង "អាថ៌កំបាំងមនុស្សស្រី"
(ភាគទី១៣)
មីកញ្ចប់ក៏ឆ្ងាញ់ដែរ។
ខ្ញុំចូលចិត្តរសជាតិនេះជាងគេ។
អស្ចារ្យ។
ជំរាបសួរវេជ្ជបណ្ឌិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកតែម្នាក់ឯង?
តើសមាជិកគ្រួសាររបស់អ្នកនៅឯណា?
វាមិនសំខាន់ទេ។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ចិត្ត​ហើយ។
យោងតាម
លក្ខណៈនៃរោគសាស្ត្ររបស់អ្នក
មានរោគសញ្ញាមួយចំនួន
ដែលបានលេចឡើងពីមុន។
ឧទាហរណ៍ អ្នកដួលសន្លប់ និងក្អួត។
ទាំងនេះគឺជាប្រតិកម្មធម្មតានៅដំណាក់កាលនេះ។
ប៉ុន្តែនៅពេលអនាគត។
រោគសញ្ញាទាំងនេះអាចក្លាយជាទូទៅ។
ភាពញឹកញាប់រវាង
ករណីអាចថយចុះផងដែរ។
ស្ថានភាពកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ
រហូតដល់...
ខ្ញុំបានទទួលវា។
សូមអរគុណលោកវេជ្ជបណ្ឌិត។
វេជ្ជបណ្ឌិតសូមផ្តល់
ថ្នាំបំបាត់ការឈឺចាប់បន្ថែម។
សូមអរគុណ។
អ្នកមិនទាន់បានដេកលក់នៅឡើយទេ។
តើអ្នកកំពុងសើចអ្វី?
អ្នកក៏មិនដេកដែរ។
ខ្ញុំបានដេកលក់។
ខ្ញុំភ្ញាក់ឡើង។
ខ្ញុំបានមើលសាររបស់អ្នក។
តើ​អ្នក​បាន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គេង​មិន​លក់​ម្តង​ទៀត​?
អ្នក...
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានសម្អាតផ្ទះ
អស់រយៈពេលពីរថ្ងៃកន្លងមកហើយ។
ខ្ញុំក៏បានទៅសម្ភាសន៍។
ខ្ញុំបានទទួលការផ្តល់ជូនថ្មី។
វាជាក្រុមហ៊ុនអន្តរជាតិ។
ប្រហែលជានៅពេលអនាគត,
នៅពេលខ្ញុំចាប់ផ្តើមធ្វើការ
ខ្ញុំនឹងរវល់ជាពិសេស។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​អាច​រក​ប្រាក់​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ។
ប្រហែល​ជា​ខ្ញុំ​រវល់​ណាស់​ដែល
​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​មាន​ពេល​ដើម្បី​ញ៉ាំ។
គ្មានពេលទៅដើរលេងកម្សាន្តទេ។
ប្រហែលជាខ្ញុំនឹងទៅបរទេស។
វេន សាន។
បើខ្ញុំទៅក្រៅប្រទេស
ខ្ញុំប្រហែលជា...
មិនអាចទាក់ទងអ្នកបានទេ។
ប្រហែលជាមានពេលវេលាខុសគ្នា។
វាក៏អាចធ្វើទៅបានផងដែរ។
ថាខ្ញុំនឹងមិនឃើញអ្នកទៀតទេ។
វេន សាន។
ថែរក្សាខ្លួនអ្នក។
Xu Jingxi ។
តើអ្នកអាចឃើញព្រះច័ន្ទនៅទីនោះទេ?
បាទ ខ្ញុំអាច។
តើមែនទេ...
ធំហើយជុំ?
វាធំ ...
ភ្លឺ...
និងជុំ។
ដូច្នេះ...
កុំភ័យខ្លាច។
ទោះរវល់ការងារក្រៅប្រទេសក៏ដោយ
ឬយើងមិនអាចទាក់ទងគ្នាបាន
អ្នកត្រូវចាំថា
មើលទៅលើមេឃពេលយប់។
យើងអាចមើលឃើញព្រះច័ន្ទដូចគ្នា។
អស្ចារ្យ។
ទៅដេក។
រាត្រីសួស្តី។
បងស្រី សាន នេះ​ជា​គន្លឹះ
​សម្រាប់​បន្ទប់​ពិនិត្យ​ចេញ​នៅ​ពេល​ព្រឹក។
ហើយ​ខ្ញុំ​នឹង​នាំ​ស្ត្រី​នេះ​ទៅ​បន្ទប់​របស់​នាង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវគន្លឹះ។
ប្រាកដ។
គន្លឹះ។
នេះមិនមែនជាមួយ។
ខ្ញុំសុំទោស។
អ្នកនៅទីនេះ។
ថែរក្សា។
តោះទៅបាត់
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅបន្ទប់។
"♪ជាមួយអ្នក" "ខ្ញុំនៅទីនេះ"
[សំឡេង​ខ្យល់​ជាមួយ "ឮ
​ខ្យល់" សរសេរ​នៅ​លើ​វា]
ជំរាបសួរ។
I
ខ្ញុំ​បាន​បាត់​ទូរសព្ទ​ដៃ​និង​អត្តសញ្ញាណប័ណ្ណ។
តើខ្ញុំអាចពិនិត្យចូលបានទេ?
ខ្ញុំសុំទោសភ្ញៀវ។
អ្នកមិនអាចចូលដោយគ្មានអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ។
ខ្ញុំឃើញ។
ប៉ុន្តែ​កម្មករ​យើង​រក​បាន​១០០​យន់​ក្នុង​មួយ​ថ្ងៃ។
រួមទាំងអាហារ និងក្តារ។
តើអ្នកសុខចិត្តទេ?
អ្នកមើលទៅស្តើងជាងមុន។